一条18H字节，以0f 19 0b 01 00 11 ea 03 8个00 8个00为 例

0f表示条件(有驱动)
19表示概率
0b表示怎么选择目标(正在驱动)
01似乎没用

所有的AI都这样，00 11就是动画代码，ea03技能代码。

中间8个字节是0f的参数，最后8个字节是0b的参数。

PS:目标由技能数据确定，可以是纯我方、纯敌方、双方外加 战斗不能的等。

0f位置代码含义:

00 0%的概率
01 100%的概率
02 无条件
03 自身HP指定百分比以下(必须掉血) 参数一个字节
04 刚受到攻击(必须掉血) 默认参数00 00 04 00，好像不要也没关系
05 上次攻击成功(使目标掉血)
06 指定距离内有目标 参数两个字节(3e8H表示一格)
07 指定距离外有目标 参数两个字节(3e8H表示一格)
08 达到指定时间使用此技能，使用后清零 参数8个字节，前 四个表示时间，后四个一般用01 00 00 00
09 未知
0A 自身cp达到指定值 参数一个字节
0B 无
0C 无
0D 有目标HP达到指定百分比以下(无须掉血) 参数一个字节
0e 战斗不能的目标达到指定数量 参数一个字节
0f 有目标正在驱动(魔法战技均可)
10 无
11 无
12 无
13 有目标中了某些状态 参数 四个字节
14 有目标没有某个状态 参数 四个字节
15 指定目标没有某个状态 参数8字节 前四个同上，后四个用来指定一个目标(00表示我方第一个，08表示第一个敌人， 代码范围00~0f――双方最多各出八个)
16 (魔法位置专用，无视AT栏)自身HP指定百分比以下(无须 掉血) 参数一个字节 如幻想乐曲的“右腕损伤，AA抵消弹不 能发射”
17 (魔法位置专用，无视AT栏)自身使用指定技能后立刻使用  参数两个字节 如幻想乐曲发射蓄力激光后的“各部位开始冷却”
18 未知
19 有目标正在驱动(仅限魔法)
1A 很奇怪，看不出来……
1B 有目标cp达到指定值 参数一个字节

注：与状态有关的AI的四字节参数和异常耐性一个格式。

0b位置代码含义：

00	最近的
01	分身用
02	女性
03	最近的
04	随机选择一个目标后盯着打
05	受伤且HP数值最低
06	HP最高
07	目标最多的，要求范围内目标达到指定数量,参数一个字节
08	随机
09	最远的	
0A	AT栏最前面的目标
0B	正在驱动的
0C	自身
0D	参数8字节,前四字节为0时表示受伤最严重的(HP百分比最低)，为1时可以在后四字节指定目标，判断此目标是否受伤
0E	自身为目标地点，要求范围内目标达到指定数量	参数一个字节
0F	AT栏最后面的目标
10	未知
11	战斗不能的目标(old:战斗不能的目标达到指定数量,参数一个字节)
12	无条件
13	中了某些状态的,参数四个字节
14	CP最高的
15	在指定距离外的,参数四个字节 (3e8H表示一格)
16	古龙喷火专用，位置合适的情况下达到指定数量使用,参数一个字节
17	随机地点（瞬移等技能专用）
18	没中某个状态的	参数四个字节
19	对应直线（攻击者会移动）类技能,要求范围内目标达到指定数量,参数一个字节	